# Mindbox Todo App

## Описание

**Mindbox Todo App** — это простое приложение для управления задачами, которое позволяет создавать, просматривать, удалять и фильтровать задачи (todo). Приложение построено на основе React, использует TypeScript и Vite для разработки и сборки.

## Основные возможности

- **Создание задач:** Добавляйте новые задачи в список.
- **Просмотр задач:** Просматривайте список всех созданных задач.
- **Удаление задач:** Удаляйте ненужные задачи.
- **Фильтрация задач:** Фильтруйте задачи по состоянию (выполненные, невыполненные).

## Используемые технологии

- **React:** Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript:** Надстройка над JavaScript, добавляющая строгую типизацию.
- **Vite:** Быстрый инструмент для разработки и сборки приложений.
- **Zustand:** Легковесное решение для управления состоянием.
- **React Router:** Маршрутизация для React-приложений.
- **Sass:** Препроцессор для CSS, позволяющий писать стили на языке SCSS.

## Установка и запуск

### 1. Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/your-username/mindbox-todo-app.git
cd mindbox-todo-app
```

### 2. Установка зависимостей

Убедитесь, что у вас установлены Node.js и npm. Затем выполните команду:

```bash
npm install
```

### 3. Запуск приложения в режиме разработки

Для запуска приложения в режиме разработки используйте команду:

```bash
npm run start
```

### 4. Сборка приложения

Для сборки приложения для продакшена выполните команду:

```bash
npm run build
```

### 5. Предварительный просмотр собранного приложения

Чтобы предварительно просмотреть собранное приложение, выполните команду:

```bash
npm run preview
```

### 6. Линтинг и форматирование кода

- Для проверки кода с помощью ESLint:

  ```bash
  npm run lint
  ```

- Для автоматического исправления ошибок линтинга:

  ```bash
  npm run lint:fix
  ```

- Для проверки стилей с помощью Stylelint:

  ```bash
  npm run style
  ```

- Для автоматического исправления ошибок стилей:

  ```bash
  npm run style:fix
  ```

- Для форматирования кода с помощью Prettier:

  ```bash
  npm run format
  ```

## Настройка Husky

Husky используется для настройки хуков Git, чтобы гарантировать соблюдение стандартов кодирования перед каждым коммитом. В проекте Husky уже настроен, и вы можете использовать его через команду:

```bash
npm run prepare
```